pues tenemos aquí un par de videítos
para ver tenemos un par de videítos para
ver de esta nueva serie que nos estamos
marcando esta nueva serie que si la
queréis diferenciar en los vídeos le
tengo que decir a Carla y van que me la
clasifique
en una lista de reproducción aparte
aparte de que tenemos el marco amarillo
Para que la gente diferencia esta serie
que no la clasifiquen una en una lista
de reproducción tengo aquí dos opciones
uno que trata sobre windy y otro que
trata sobre badabun Oye me interesa
mucho ver este el de badabun Por qué
badabun murió
Guau eh este este es bueno eh Oye Fue
una gran época del salseo eh
badabun badabun badabun badabundaba
mucho salseo
badabundaba tela de salseo eh la de
cosas que salieron os acordáis que
incluso se me acaba de venir a la cabeza
Dallas consiguió debatir con el Seo
Gracias lugares Rey lo haré me estás
leyendo No pidas ni ni idea
de eso no pida mini que se las hago yo
mismo lugar y ahora cuando acabe que no
tengo mucho no tengo mucho Comparado con
lo que suelo tener normalmente hoy creo
que me voy a la cama a una hora más o
menos decente badabun
qué fuerte la época de badabun eh todo
lo que dio pues vamos a recordarla usted
se acuerda Karime de esa época
usted se acuerda
no queda ni la ceniza de badabun yo creo
que siguen ganando mucha pacha en
badabun eh porque tienen páginas web
tienen páginas en Facebook tienen
canales de al final lo que importa es lo
que ganes a ver macho un vistazo al
social Blade
badabun que tiene badabun eh badabun No
me sale
no me sale badabun
Ah cómo se llamaba en YouTube
oficial
Este sí
pues tienen 35 millones de visitas
mensuales
tienen 35 millones de visitas mensuales
todavía ganan mucho dinero
yo no sé en la página web como A ver
Mira
Bueno de hecho estamos hablando que en
2021 hubo un mes que tuvo casi 200
millones de visitas mira ahora en 2023
ha habido meses que ha tenido más de 120
millones
ahora este mes de los más bajos Pero
mira 60 70 50 o sea sigue ganando
bastante pasta
sigue ganando bastante pasta
sí que es verdad que a lo mejor Tú lo
ves así no y Ver la portada y dice
[__] Mira es que por vídeo tiene 6000
2000 pero es que esta no es la fórmula
de YouTube tío yo esto lo he hablado y
mucha gente no lo entiende mira
telesalseo Vale qué es lo que pasa con
teles al seo que es un es un salseo
diferente al de la chavalería
en la chavalería yo no puedo
resumir vídeo en la chavalería te puede
pasar por ejemplo Javier canijo a mí me
pasa mucho no que como subo tantísimos
vídeos yo por ejemplo mira de los 8
millones de visitas que tienes hábil
canijo este mes
creo que eran los apoyos antes en
Twitter no las estadísticas no sé si
eran dos o tres millones
eran de vídeos que no eran de ese mes
Qué quiere decir eso eso quiere decir
que si yo Durante un mes en el canijo
no subo nada
porque me voy de vacaciones voy a tener
dos o tres millones de visitas vale la
clave de YouTube el la clave del éxito
en YouTube es crear un canal que llegue
un momento en el que tenga cierto
funcionamiento pasivo
que es un funcionamiento pasivo pues por
ejemplo
lo que estoy diciendo es un ejemplo
perfecto mira
estas fueron las estadísticas vale mira
telesalseo tiene
casi 10 millones de visita tuvo el mes
pasado casi 10 millones de visitas de
los cuales medio millón medio millón
pertenece a vídeo porque yo es lo que
hace es que se para y te saca las
visitas solamente
de los vídeos directos y short que tú
hayas tenido ese mes
Por qué Porque mete el mes de esta fecha
esta fecha y el programa que él tiene le
coge las visitas del contenido que tú
hayas subido ese mes vale Qué quiere
decir esto Pues que te Salcedo ahora
mismo solamente da pasivamente medio
millón de visita todavía le falta mucho
tiempo porque es un canal muy joven
todavía
Javier canijo sin embargo que fue el
segundo canal tiene tubo el mes pasado 8
millones y medio de visitas de los
cuales casi tres
casi tres
pertenecen a contenido de otros meses a
mí con el canijo me pasa mucho que de
repente un vídeo o un directo subido o
un extracto o lo que sea de repente A lo
mejor coge 100.000 visitas un vídeo de
hace un mes y de repente un vídeo que
tenía 20.000 visitas de repente con
100.000 Por qué Pues mira Porque de
repente a YouTube le da la da la picada
o es un tema que de repente se está
comentando y de repente sale ese vídeo
recomendado o sea Pasa muchísimo pasa
muchísimo Vale entonces la clave de
YouTube es conseguir
tener canales y vídeos
que sigan manteniéndose en el tiempo y
muchas veces tú ves aquí Y dice Bueno
pues un vídeo de 20.000 Ahora aquí un
vídeo de 3000 hoy otro de 6 otro de 4
vale
[Música]
que tú dices aquí sí Mira es que tuve
ayer uno de 80.000 no este no 80.000
este de arriba 80.000 otro de 40.000
otro de 15.000 otro de 40.000
al final lo que importa es que el vídeo
esté bien posicionado y que no muera y
que el vídeo siga cogiendo visitas siga
cogiendo visitas no Y entonces
aquí hay vídeos que a lo mejor hoy
tienen 4.000 visitas pero a lo mejor el
año que viene tienen 50.000 o 60.000
este mismo vídeo por qué porque la gente
lo ha ido encontrando lo ha ido entrando
no y es la clave de YouTube la clave de
YouTube
buenas churra llegue tarde pero aquí
estamos con el apoyo pues muchas gracias
Un beso la clave de YouTube no siempre
es que tú cada día en cada vídeo que
subas tenga 100.000 visitas Eso está muy
bien también pero lo importante es que
[Música]
lo importante sería conseguir eso
también
eso es un objetivo vale también o una
suerte Depende como lo mire pero para
que tú veas que la gente ve badabun y se
está muerto está muerto
eso todavía tiene muchos ingresos no sé
qué cpm tendrá No si es un cpm
norteamericano es brutal si es un cpm
latinoamericano Pues no tanto
no sé cómo monetizar las páginas web que
tienen
[Música]
lo que ganen en otras redes sabes pero
que eso esta gente generan mucha pasta
todavía
46 millones de Seguidores con un
promedio actual de 8.000 visitas por
vídeo cómo es que uno de los canales más
grandes de YouTube está mencionando el
promedio de visitas por vídeo
latinoamericanos tuvo el Peor y más
grande declive en la historia de YouTube
debido a diferentes controversias
badabun fue demandado destrozado y
olvidado para Boom es una productora de
contenidos audiovisual cuyo canal de
YouTube fue abierto en octubre del 2014
y el primer vídeo que aparece como
publicado es de 5 de diciembre del 2014
los primeros vídeos de este canal son
acerca de curiosidades trucos
experimentos para lo que en ese entonces
era contenido viral parecía otro canal
de YouTube con contenido viral hasta que
varios youtubers comenzaron a comentar y
compartir Su contenido entonces la
verdadera viralización se notó
actualmente badabun es el canal de
YouTube con mayor crecimiento en México
y tiene a la fe también te digo una
serie muy buena
una serie muy buena de badabun
evidentemente fue el exponiendo infieles
eso fue porque era un contenido muy
bueno para reaccionarlo era un contenido
que venía muy bien para reaccionar
imagínate no que hoy no tuviéramos nada
que ver y decimos que vemos habemos esto
y te ríes lo ves sabes hecha casi 47
millones de suscriptores creador de ese
canal se llama y uno de los distintivos
del canal es la búsqueda Algunos videos
que es la de Víctor González quien
además de la voz Es mano derecha de este
canal que se originó en Tijuana en su
momento el canal de la B tuvo en su
poder exitosa series como exponiendo
infieles mansión de influencer
entrevistamos a Qué pasaría si entre
otra serie de videos que uno a otro
contaban con millones de visitas Pero
qué fue lo que sucedió porque un canal
que generaba millones de visitas Por
ende millones de dólares en ingresos hoy
en día sube un vídeo y ni siquiera
alcanza las 20.000 visitas representando
esto menos del punto cero uno por ciento
de la cantidad de suscriptores que tiene
se puede ver el lado externo pero se
desconoce el interno el primer sin
retorno de badabun pasó en 2019 cuando
ex protagonistas denunciaron la
violencia y el abuso que vivieron al
trabajar en la página de entre Juan de
Dios Pantoja también le pegó una buena
[__] no
se tratan de Alex flores
rostro que viene en chutegui y Dani
Alfaro quienes decidieron tomar el
micrófono para contar sus versos
de lo que vivían en esos momentos
tocaron temas desde el acoso hasta la
explotación laboral pero no solo ellos
sino también genera la protagonista que
todos recordamos como la verdadera chica
badabun Lizbeth Rodríguez por esas
semanas del 2019 a través de historias
de Instagram contaría Cómo se sentía
limitada por las normas del Canal y
pidió consejo a sus seguidores ya que
quizás era momento de renunciar esta
última Lizbeth era la presentadora de la
serie más conocida del Canal exponiendo
infieles la cual el 16 de febrero del
2019 una internauta de nombre Norma
González se daría a conocer debido a que
presentó pruebas sobre los montajes que
hacían con los protagonistas pues en
realidad sólo se trataba de actores o
más bien de eso yo ahí por ejemplo yo
ahí no le veo el problema en que se
trate de actores y montajes yo no le veo
el problema mientras que esté bien y
quede bien
es contenido sabes personas contratadas
para ese capítulo en el que se suponía
la pareja estaba por casarse pero que
como se dio a conocer realmente estos
dos ni siquiera se conocían en la vida
real tal vez ahora hace
nopor Sí sí me pareció ver
la sí me pareció verla subiendo
contenido No aquí en YouTube no Bueno un
poco ridículo hoy en día pero la gente
en su momento creía que todos los casos
eran reales que sí resultó real fue
cuando Lizbeth Rodríguez hizo público
mensajes de Ryan en el cual se lograba
ver como Luisito comunica les contaba
sobre una aventura Eso es lo que me
estaba poniendo cariño ahora en claro me
lo estaba poniendo Karime ahora en los
comentarios pero digo no sé a lo que se
está refiriendo es verdad Pero eso yo
creo que eso no fue no fue [__] como
tal eso a mí me parece que fue [__]
queriendo
tiene only Ah la que tuvo con una chica
que no era su pareja lo que desembocó en
la ruptura de Luisito con la chule otro
es que eso fue una guarrada eso no fue
una [__] eso fue una guarrada
eso fue que lo filtraron queriendo
Porque dijeron cómo
gran problema que afectó la reputación
de badabun fue su polémica con el
youtuber Dross el enfrentamiento se
produjo después de que el reconocido
youtuber analizara lo ocurrido un 12 de
julio en el centro comercial Plaza arts
Pedregal ubicado al sur de México Dross
título como el viajero del tiempo debido
a que tuvo una Misteriosa aparición sin
embargo para boomería la oportunidad de
desmentir El hecho mencionando que todo
se debió a un efecto óptico de la cámara
que parecía dar la impresión de que el
chico aparecía de la nada la respuesta
de Dross no se hizo esperar y disparó
con todo en contra de badabun
específicamente de Víctor González Pues
fue quien presentó los vídeos contra el
youtuber venezolano aludiendo a que
estos trataron de manchar su nombre y lo
que hace su canal Dross aclararía como
el objetivo de su video era generar
intriga con la idea de simplemente
entretener más no sobre desinformar O
sea que badabun quiso tomar a favor para
que así las personas Es verdad que le
tiraron ellos a Dross primero le tiraron
a Dross porque o sea intentaron como
Buscar polémica con Dross
en ese plan es verdad
contra dron fue un salseo Bueno sí esta
vez comenzarán a estar desurado incluso
la disputa se llevó hasta el ámbito
personal en el que ambos lados se
acusaron el uno al otro sobre acciones
totalmente cuestionables realmente tras
algunas declaraciones de ambos
protagonistas fue badabun el canal que
más dislike se ganó en el último vídeo
de la respuesta de Dross una
contribución Aunque muy pequeña sería la
disputa que generaría Hola soy Germán
contra badabun en el que incitaría una
guerra en contra de badabun por tener el
canal con más seguidores de habla
hispana siendo Germán el que arrasaría
con Este título después de la nula
actividad en cuanto a interacción que
está teniendo badabun en la actualidad
del Canal continúa subiendo contenido a
Youtube a pesar de contar con casi 47
millones de suscriptores Esto no se ve
reflejado en las visualizaciones de sus
vídeos la razón fue porque la plataforma
consideró a badabun como una cuenta que
compraba Bots por dicha razón le aplicó
un Shadow Band es decir ocultaba sus
materiales audiovisuales para que nadie
lo reproduzca este tipo
[Música]
Está sacando un poco de la [__] no
Entonces lo Está sacando un poquito el
lago no que tengan Shadow
siempre yo Siempre considerado que Javi
el canijo tenía Javier el canal
principal tenía un shado os acordáis y
encabezonao yo decía Es que esto no es
que lo hago en el canal y lo hago os
acordáis no y este canal Es que este
canal tiene algo Es que este canal no es
que tenga es que no lo estaba
gestionando bien A lo mejor y ahora
estamos haciendo las cosas bien y
poquito a poco lo estamos levantando
poquito a poco mira
el vídeo de hoy 60.000 el de el anterior
55 60 las exclusivitas muy bien sabes o
sea yo creo que yo creo que claro que
estaba cometiendo yo el error porque lo
estaba haciendo era subir
el extracto de directo editado de
repente no dábamos con la clave de las
miniaturas tampoco no sé como que hice
ahí un poquito unas cosas no no hiciera
cosas bien
durante un tiempo vale Pero mira a la
vista está que con trabajo y currando y
con esfuerzo mira
6 millones de visitas tiene este mes
la élite que no me dejaba tranquilo
vale pero es que había cosas que tus
incentivos que este vídeo Es que este
vídeo tendría que tener tanto y Es que
sabes no sé a ver es que tiene una
advertencia el canal tiene una
advertencia que eso se queda para
siempre y yo creo que eso de alguna
manera Pero perjudica vale Yo creo que
si no tuviera la advertencia tiraría más
pero bueno es que últimamente muy buen
date cangreje pero para cuando la mini
Hola mi niña casella eh
yo creo que depende de que tú consigas o
sea yo creo que ahora en la clave yo
creo que la clave está de la aparte de
La Constancia de que o sea ahora mismo
el principal es un formato bien cuidado
súper bonito las miniaturas y cuando
tenga un vídeo aparte con una exclusiva
o una Primicia sabes o algo así como
este como este
sabes este el device como él los de
Ricky no los del tema de Ricky las tres
exclusivas que sacamos
súper cuidadito y bien sabes yo creo que
que no salirte de ahí es la clave vale
Claro pero ahora si empiezas a hacer
guarrería y te subes de repente un día
un extracto editado de repente
yo creo que fue ahí vale pero lo del
Shadow
no sé la verdad no sé yo voy a seguir
trabajando porque yo estoy empeñado en
que el canal principal eso tiene que
reventar mucho más
pude acusaciones serían fáciles sí que
es verdad que sí que es verdad que
cuando un canal es nuevo recién creado
Si de repente tiene mucha interacción o
mucha acogida parece que YouTube lo
recomienda mucho más
sabe Pero
No lo sé Ahí estamos trabajando porque
no nos rendimos y ahora mismo estamos
con los tres canales de [__] madre los
tres de [__] madre en todo en directos
en los vídeos o sea brutal los tres de
[__] madre tío
brutal los tres de [__] madre tío es de
confirmar en su social Blade donde se
haría evidente como de ganar
absolutamente ningún suscriptor en un
mes pasaría a tener 100.000 seguidores
exactos al mes siguiente y así
consecutivamente por varios meses se ha
por Shadow van por eso no eso es que
este chaval no está haciendo este video
bien Esto no significa que haya un mes
que gane cero y otro mes que gane
100.000 justo esto significa que un
canal con cuarenta y tantos millones de
suscriptores
YouTube no te marca Los Seguidores
exactos te los marca de 100.000 en
100.000 Entonces si de repente Si de
repente yo tengo imagínate 45 millones
105.000
y gano 90.000 seguidores ese mes no me
los va a marcar
aparece cero
y ahora de repente al mes siguiente gano
6000 y si lo marca porque pasas esa
Barrera te lo va marcando de Barrera en
100.000 de Barrera en 100.000
mil seguidores exactos al mes siguiente
y así consecutivamente por varios meses
se ha por Shadow van por parte de
YouTube por el abuso de Bots o por el
odio que logró acumular badabun a través
de los años lo único cierto es que es
casi imposible que el canal vuelva a
tener vida algún día
[Música]
Está muy bonito editado eh es muy buen
trabajo Este vídeo de cómo está montado
Y tal Pero me ha faltado la verdad me ha
faltado mucha recopilación me falta
mucha recopilación más faltado Dallas el
debate que tuvo con el seo por ejemplo
no y más
faltado más falta o bueno esos pequeños
detalles que os he comentado no
Bueno yo creo que era como que se han
puesto muy de moda estos vídeos no y hay
algunos que lo están haciendo un poquito
de relleno